PROYECTO MY APP:

TALLER 1: Instalamos IntelliJ, descargamos el server que utilizaremos, WidFly, lo agregamos a nuestro Intellij para poder ejecutar nuestro proyecto. En el siguiente proyecto se nos pidió realizar un formulario, el cual llevara nombre, apellidos, correo electronico y contraseña, el cual debe realizarse en inglés dichas variables. Seguido de esto debía implementarse Boostrap y etiquetas semánticas de HTML, las cuales son obligatorias en nuestro trabajo. En mi html puse el link de Boostrap 5, y por cada sección del formulario empecé a invocarlos y su debido boton, la contraseña debía ser segura, especificando cuantos carácteres mínimos podían usarse y máximos, creamos nuestras sub-carpetas con nuestro patrón MVC.

TALLER 2 Y 3: Creamos la conexión con MySQL, creando la clase bean, el cual guarda nuestros métodos, constructores, to String, etc. Agregamos la librería de MySQL a nuestro proyecto, actualizando así, el documento pomy agregando sus dependencias. Seguidamente, creamos la base de datos, y procedemos a hacer la conexión conectando desde IntelliJ a la base datos en MySQL.


Taller 4 y 5: Una vez realizada la conexión, la probamos, en nuestra base datos creamos una encriptación para nuestra contraseña ingresando un hash que no debería tener palabras de diccionario, utilizando la página propuesta por el profesor, y seguidamente descriptandola en la misma, creando así, una contraseña segura. En dicho archivo taller4_y_5 se encuentran las imágenes de evidencias acerca de dichp encrypt y decrypt.

Taller 6: Creamos nuestra conexión Pool en donde irá nuestra conexión funcional. Creamos la interfaz Repository en la cual creamos los métodos que vamos a utilizar, en UserRepository en la cual implementamos interfaz creada, en la cual utilizaremos los métodos creados en la interfaz para poder insertar, guardar y enlistar los datos insertados, haciendo las debidas consultas SQL, corregimos la view e hicimos que el login y registro insertaran y enlistaran datos. Creamos la clase TestUserRepositoryImpl en la cual llamamos nuestra interfaz implementada e insertamos nuestros datos. Por ultimo, ejecutamos y consultamos, deberá aparecer dichos datos insertados y ordenados por orden de apellido y nombre.

